(Episode 21)
(ភាគទី ២១)
Tae Hee, your passcode.
តាហ៊ីលេខកូដសម្ងាត់របស់អ្នក។
- What? - What's your passcode?
- ស្អី? - លេខកូដសម្ងាត់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Be quiet.
នៅស្ងៀម។
I need the passcode to get you in.
ខ្ញុំត្រូវការលេខកូដសម្ងាត់ដើម្បីនាំអ្នកចូល។
It's your phone number.
វាជាលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Are you okay? Hey.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ហេ។
I saved your head.
ខ្ញុំបានសន្សំសំចៃក្បាលរបស់អ្នក។
It's not because of you.
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
I know that...
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា...
you waited for me to tell you my secret first.
អ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
I know that even if I didn't tell you,
ខ្ញុំដឹងថាទោះបីខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកក៏ដោយ
you would've pretended not to know.
អ្នកនឹងធ្វើពុតជាមិនដឹង។
But I was mean to you when you were being considerate.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថាចំពោះអ្នកនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេពិចារណា។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Hang in there a bit longer.
ព្យួរនៅទីនោះយូរបន្តិច។
Things will get better...
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង ...
for you...
សម្រាប់​អ្នក...
and me.
និង​ខ្ញុំ។
Things will get better...
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង ...
for you...
សម្រាប់​អ្នក...
and me.
និង​ខ្ញុំ។
You're still new to driving. Why are you driving at night?
អ្នកនៅតែថ្មីក្នុងការបើកបរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកបរពេលយប់?
I was just practicing.
ខ្ញុំទើបតែហាត់។
You have to adjust the rear-view mirror for you.
អ្នកត្រូវកែសម្រួលកញ្ចក់មើលក្រោយសម្រាប់អ្នក។
It's been two years since your mom drove this car, right?
វាមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីម៉ាក់របស់អ្នកបើកឡានឡាននេះមែនទេ?
Then this car needs a full checkup.
បន្ទាប់មកឡាននេះត្រូវការការពិនិត្យពេញលេញ។
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Come on. Try not to fall backward.
ឆាប់​ឡើង។ ព្យាយាមមិនឱ្យថយក្រោយ។
Is Si Hyun here?
តើស៊ីហុននៅទីនេះទេ?
He was here for a moment.
គាត់នៅទីនេះមួយភ្លែត។
Soo Ji.
សូជី។
Let's tell Si Hyun...
តោះប្រាប់ Si Hyun …
not to visit that woman.
មិនឱ្យទៅទស្សនាស្ត្រីនោះ។
It won't be good...
វាមិនល្អទេ ...
for both you and Si Hyun.
សម្រាប់អ្នកនិង Si Hyun ។
No, it won't affect me.
ទេវានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំទេ។
Si Hyun will suffer in the end.
ស៊ីហុននឹងរងទុក្ខនៅចុងបញ្ចប់។
Do you think you'll be happy?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តទេ?
I'm not criticizing you.
ខ្ញុំមិនរិះគន់អ្នកទេ។
I'm telling you this because I know you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
The three of us can't be together forever,
យើងទាំងបីនាក់មិនអាចនៅជាមួយគ្នារហូតទេ
but...
ប៉ុន្តែ ...
no one should get their hearts broken.
គ្មាននរណាម្នាក់គួរបាក់ចិត្តពួកគេឡើយ។
Are you talking about yourself?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្លួនអ្នកទេ?
No.
ទេ
It's about you and Si Hyun.
វានិយាយអំពីអ្នកនិង Si Hyun ។
Both of you...
ទាំងពីរ​នាក់...
suffered enough because of your parents.
បានរងទុក្ខដោយសារតែឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Now, let the flow take us wherever it may be.
ឥឡូវសូមឱ្យទឹកហូរនាំយើងទៅកន្លែងណាដែលវាអាច។
Okay?
យល់ព្រម?
It's nice to hear from you, Si Hyun.
ពិតជារីករាយណាស់ដែលបានទទួលដំណឹងពីអ្នកគឺលោក Si Hyun ។
I returned to my workshop now.
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកចូលរួមសិក្ខាសាលារបស់ខ្ញុំវិញ។
I added the map and my number.
ខ្ញុំបានបន្ថែមផែនទីនិងលេខរបស់ខ្ញុំ។
Call me when you arrive in Icheon.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់អ៊ីឈុន។
Oh, my head.
អូ, ក្បាលខ្ញុំ។
This is what a hangover feels like.
នេះគឺជាអ្វីដែលអារម្មណ៍ខកចិត្ត។
Tae Hee, where are you? Are you not coming in today?
តាហេហេអ្នកនៅឯណា? ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមកទេមែនទេ?
You got home safely, right? Text me back if you're alive.
អ្នកទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពមែនទេ? ផ្ញើសារមកខ្ញុំវិញប្រសិនបើអ្នកនៅរស់។
Si Hyun?
ស៊ីហុន?
Going down.
ទៅចុះ។
Si Hyun!
ស៊ីហ៊ីន!
- Get out. - Go away.
- ចេញទៅ។ - ទៅ​ឆ្ងាយ។
I need to talk to you, so get out.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកដូច្នេះចេញ។
Get out.
ចេញទៅ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
That's what I want to ask. What is this?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What about that?
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
Explain it to me.
ពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំ។
Why did you do this if you hated me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះប្រសិនបើអ្នកស្អប់ខ្ញុំ?
I did it out of pity. Happy?
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយក្តីអាណិត។ រីករាយទេ?
"Out of pity"?
"គួរឱ្យអាណិត"?
Why would you pity me if you hated me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាណិតខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកស្អប់ខ្ញុំ?
Then what's this?
អញ្ចឹងតើនេះជាអ្វីទៅ?
I give these things to just anybody.
ខ្ញុំអោយរបស់ទាំងនេះដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Am I just anybody?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់ទេ?
Then throw it away. You're rich.
បន្ទាប់មកបោះចោល។ អ្នកមាន។
This is nothing to you.
នេះមិនមានអ្វីសំរាប់អ្នកទេ។
Throw it away in front of me.
បោះវាចោលនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
Say it again.
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
Did our time mean nothing to you?
តើពេលវេលារបស់យើងគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
Was I the only one who had feelings?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍?
Stop it, okay?
បញ្ឈប់វាមិនអីទេ?
Things are already tough enough for me.
អ្វីៗគឺពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Yes, so tell me what they are.
បាទ / ចាសដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេជាអ្វី។
Why do you always go through things by yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែឆ្លងកាត់អ្វីៗដោយខ្លួនឯង?
This is your mom's. Isn't it precious to you?
នេះគឺជាម្តាយរបស់អ្នក។ តើវាមិនមានតម្លៃសម្រាប់អ្នកទេឬ?
You're so awful.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
If you can't throw it away, why did you give it to me?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបោះវាចោលហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
If you give me something...
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យអ្វីមួយ ...
even I can't throw away,
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចបោះចោលបានដែរ
what do you want me to do with it?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយវា?
The owner of this necklace...
ម្ចាស់ខ្សែកនេះ…
has hit you.
បានវាយអ្នក។
What?
អ្វី?
It's the shameless person who almost killed you...
វាគឺជាមនុស្សដែលខ្មាស់អៀនដែលស្ទើរតែសម្លាប់អ្នក ...
in that hit-and-run incident.
នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុបុកនិងរត់នោះ។
I knew it was her when you told me that story when we went on the trip.
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជានាងនៅពេលដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះនៅពេលយើងធ្វើដំណើរ។
So please let me go.
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's not your fault.
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
You didn't do it.
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
You didn't know that when we first met.
អ្នកមិនបានដឹងទេថាពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង។
Why do we have to break up?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវបែកគ្នា?
You...
អ្នក ...
You went through a lot after that.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនបន្ទាប់ពីនោះ។
You'll be reminded of that incident whenever you see me.
អ្នកនឹងរំofកពីឧប្បត្តិហេតុនោះនៅពេលណាដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ។
No.
ទេ
I'm fine, so it's okay.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេដូច្នេះមិនអីទេ។
Please believe me.
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
I'm okay...
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ...
because I have met you. Okay?
ព្រោះខ្ញុំបានជួបអ្នក។ យល់ព្រម?
It must've been so hard for you.
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
At least I had someone else to blame.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមានអ្នកផ្សេងស្តីបន្ទោស។
You must've been in so much pain by yourself.
អ្នកច្បាស់ជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ដោយខ្លួនឯង។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I hope you'll be okay...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនអីទេ ...
like how I'm fine right now.
ដូចជារបៀបដែលខ្ញុំសុខសប្បាយឥឡូវនេះ។
Don't break up with me.
កុំបំបែកជាមួយខ្ញុំ។
Can we...
តើយើងអាច ...
talk?
និយាយ?
I was wrong.
ខ្ញុំខុស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I will never say...
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថា ...
or do anything I don't mean.
ឬធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់និយាយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
He has to say he is sorry and that he was wrong...
គាត់ត្រូវតែនិយាយថាគាត់សុំទោសហើយគាត់ខុស ...
at least three times.
យ៉ាងហោចណាស់បីដង។
And you can think about taking him back...
ហើយអ្នកអាចគិតអំពីការយកគាត់មកវិញ ...
three times too.
បីដងផងដែរ។
And then what?
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
If you think he's lovely again, be nice to him.
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាគាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់ម្តងទៀតសូមឱ្យគាត់រីករាយ។
If you still feel sour,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ថាជូរ។
you can pinch him.
អ្នកអាចកេះគាត់។
I think the most important thing is that you won't say...
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថាអ្នកនឹងមិននិយាយ ...
anything you don't mean.
អ្វីដែលអ្នកមិនចង់និយាយ។
What?
អ្វី?
Everything I told you was from the bottom of my heart.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគឺចេញពីបេះដូងខ្ញុំ។
This is bad news.
នេះជាដំណឹងអាក្រក់។
I only had one forgiveness card, and I used it already.
ខ្ញុំមានតែកាតអត់ទោសមួយហើយខ្ញុំបានប្រើវារួចហើយ។
Maybe you didn't need...
ប្រហែលជាអ្នកមិនត្រូវការ ...
any forgiveness cards from the beginning.
កាតលើកលែងទោសណាមួយតាំងពីដំបូង។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I keep being too generous for you only.
ខ្ញុំនៅតែមានចិត្តទូលាយសម្រាប់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
I'm only generous and forgiving to you.
ខ្ញុំមានតែសប្បុរសនិងអត់ទោសដល់អ្នក។
This has never happened to me before,
រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំពីមុនទេ
but my heart just wants to understand you.
ប៉ុន្តែចិត្តខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យល់ពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
I find myself very strange when I'm like this.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនខ្ញុំប្លែកខ្លាំងណាស់ពេលខ្ញុំដូចនេះ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Tae Hee.
តាហ៊ី។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Saying you're sorry isn't going to cut everything.
និយាយថាអ្នកសុំទោសនឹងមិនកាត់បន្ថយអ្វីៗទាំងអស់ទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I'm more thankful than I'm sorry,
ខ្ញុំពិតជាអរគុណច្រើនជាងខ្ញុំសុំទោស
and more than that,
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I'm telling you everything that's in my heart.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមាននៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
Goodness.
ភាពល្អ។
You know, if...
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើ ...
I ever have to...
ខ្ញុំត្រូវតែ ...
ask you for forgiveness again,
សុំការអភ័យទោសម្តងទៀត
what should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Why? Are you going to make another mistake?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងធ្វើខុសមួយទៀតទេ?
Just tell me what's in your heart.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលមាននៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
And...
និង ...
I think you should...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ...
give the other party enough space and time to think and forgive you.
ផ្តល់ឱ្យភាគីម្ខាងទៀតនូវពេលវេលានិងពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការគិតនិងអភ័យទោសឱ្យអ្នក។
Can you forgive someone after time passes?
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យនរណាម្នាក់បន្ទាប់ពីពេលវេលាកន្លងផុតទៅបានទេ?
It depends on what they've done.
វាអាស្រ័យលើអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
Have some before it gets cold.
មានអ្នកខ្លះមុនពេលវាត្រជាក់។
I know...
ខ្ញុំ​ដឹង...
who the woman that my dad has been seeing is.
ស្ត្រីម្នាក់ដែលឪពុកខ្ញុំបានឃើញគឺជាអ្នកណា។
Isn't he getting married soon?
តើគាត់មិនរៀបការឆាប់ទេឬ?
He is.
គាត់​គឺ។
You must hate him a lot.
អ្នកត្រូវតែស្អប់គាត់ខ្លាំងណាស់។
He's known her for a long time.
គាត់ស្គាល់នាងតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
I think my mom knew her too.
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់ខ្ញុំក៏ស្គាល់គាត់ដែរ។
What's on your mind?
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
I want to make her suffer.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
I was actually on my way to see her.
តាមពិតខ្ញុំបានទៅជួបនាង។
That must've been tough.
នោះពិតជាលំបាកណាស់។
I was in your shoes too.
ខ្ញុំក៏នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នកដែរ។
May I ask...
ខ្ញុំសូមសួរ ...
what she's like?
តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
She's a better person than I had imagined.
នាងជាមនុស្សល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
Then can you not do this?
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
I wish you could only do things that made you happy.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីៗដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
I'm worried that you'll be troubled again.
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងមានបញ្ហាម្តងទៀត។
Do you think...
តើ​អ្នក​គិតថា...
you'll really feel better after you do that?
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើវា?
Do you?
តើ​អ្នក?
Let's see.
សូម​មើល។
You must be in a great mood.
អ្នកត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងអារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
You're giving a kid like me some green vegetable juice.
អ្នកផ្តល់ឱ្យក្មេងដូចខ្ញុំទឹកបន្លែបៃតងខ្លះ។
My investment is looking promising.
ការវិនិយោគរបស់ខ្ញុំកំពុងទទួលបានជោគជ័យ។
Good luck at work today, Se Joo.
សូមសំណាងល្អនៅកន្លែងធ្វើការថ្ងៃនេះសេជូ។
- What? - Soo Ji.
- ស្អី? - សូយូជី។
Did you sleep well?
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
I'm tired. I dreamt all night long.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ ខ្ញុំសុបិនពេញមួយយប់។
Should I get you some tonic? Only if it wasn't my dream.
តើខ្ញុំគួរអោយអ្នកប៉ូវកំលាំងខ្លះទេ? ប្រសិនបើវាមិនមែនជាសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
Hey, you know that it's Si Hyun's birthday, right?
តើអ្នកដឹងទេថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Si Hyun មែនទេ?
I'm surprised you didn't forget.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកមិនភ្លេច។
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
Has she been adding hormone drugs in here?
តើនាងបានបន្ថែមថ្នាំអរម៉ូននៅទីនេះទេ?
Why do I always feel like crying when Soo Ji hangs up on me?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ចង់យំនៅពេលដែលសូជីអោបខ្ញុំ?
- Here. - I haven't had...
- នៅទីនេះ។ - ខ្ញុំមិនមាន ...
breakfast in so long.
អាហារពេលព្រឹកក្នុងរយៈពេលយូរ។
Thanks for the food.
សូមអរគុណសម្រាប់ម្ហូប។
Let's eat and go to school together. I'll give you a ride.
តោះញ៉ាំនិងទៅសាលារៀនជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
What will you do after?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពី?
I'm going to go see that woman I talked about yesterday.
ខ្ញុំនឹងទៅមើលស្ត្រីម្នាក់ដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ។
What are you going to say to her?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីជាមួយនាង?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
- Were you that hungry for my love? - What?
- តើអ្នកឃ្លានចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទេ? - ស្អី?
There.
នៅទីនោះ។
I always eat the ketchup first.
ខ្ញុំតែងតែញ៉ាំ ketchup មុនគេ។
Have some more.
មានខ្លះទៀត។
Three times more.
បីដងទៀត។
134... 8...
១៣៤ … ៨ …
Four.
បួន។
(8th Grade Math)
(គណិតវិទ្យាថ្នាក់ទី ៨)
I'm studying really hard today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរៀនខ្លាំងណាស់។
Dreaming of seeing you is helping me concentrate.
សុបិន្តឃើញអ្នកកំពុងជួយខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍។
Work hard, my love.
ខំប្រឹងណាស់ស្នេហាខ្ញុំ។
Hye Jeong, what are you doing?
ហេយជុងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
It's Ki Young's father's birthday,
វាជាថ្ងៃកំណើតឪពុករបស់គីយ៉ង់។
so I picked a theme.
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសប្រធានបទមួយ។
It's all about elegance,
វាទាំងអស់អំពីភាពឆើតឆាយ
purity,
ភាព​បរិសុទ្ធ,
and luxury.
និងប្រណីត។
We'll add this...
យើងនឹងបន្ថែមវា ...
for a little more purity.
សម្រាប់ភាពបរិសុទ្ធបន្តិចបន្ថែមទៀត។
Kyu Jeong, sound off.
គីយូជុងស្តាប់ទៅ។
It's fine. I play games when I'm stressed too.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំលេងហ្គេមនៅពេលខ្ញុំតានតឹងផងដែរ។
This will be a bit tighter.
វានឹងតឹងជាងមុនបន្តិច។
Why's the fabric so clumped?
ហេតុអ្វីបានជាក្រណាត់កកស្ទះដូច្នេះ?
Mom, that's my waist.
ម៉ាក់នោះជាចង្កេះរបស់ខ្ញុំ។
She's trying to lose weight.
នាងកំពុងព្យាយាមបញ្ចុះទម្ងន់។
She has no weight to lose.
នាងមិនមានទំងន់បាត់បង់ទេ។
She looks beautiful in...
នាងមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅក្នុង ...
How soulless. You're a great liar.
តើធ្វើដូចម្តេច soulless ។ អ្នកគឺជាអ្នកកុហកដ៏អស្ចារ្យ។
Hye Jeong.
ហេយជុង។
I really do think you're pretty in anything.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកស្អាតនៅក្នុងអ្វីទាំងអស់។
You'd say that. You know nothing about fashion.
អ្នកអាចនិយាយបាន។ អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីម៉ូដ។
Mom, I'll buy clothes with Soo Ji.
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងទិញសម្លៀកបំពាក់ជាមួយសូជី។
Just looking at this makes me constipated.
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលរឿងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំទល់លាមក។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
To poop!
ដើម្បី poop!
She just reached puberty.
នាងទើបតែឈានដល់វ័យពេញវ័យ។
Did she eat something weird? Hye Jeong.
តើនាងញ៉ាំអ្វីដែលចំលែកទេ? ហេយជុង។
What a waste of time.
តើអ្វីទៅជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
Hey.
ហេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'll be your brother-in-law. You should watch your manners.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។ អ្នកគួរតែមើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
What if someone sees you?
ចុះបើនរណាម្នាក់ឃើញអ្នក?
This is unbelievable.
នេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
I get off early today because it's just a tutoring session.
ខ្ញុំចេញដំណើរពីព្រលឹមថ្ងៃនេះព្រោះវាគ្រាន់តែជាវគ្គបង្រៀនប៉ុណ្ណោះ។
- Let's have dinner together. - Okay.
- តោះញាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។ - យល់ព្រម។
You look different. Is something wrong?
អ្នកមើលទៅខុសគ្នា។ មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
No.
ទេ
You're worried I'll feel down when I get back.
អ្នកបារម្ភថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តនៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
You're serious again.
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរម្តងទៀត។
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
- See you later. Bye. - Bye.
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ លាហើយ។ - លាហើយ។
Thanks for your help last time.
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកកាលពីពេលមុន។
We put you in a tough spot.
យើងបានដាក់អ្នកនៅកន្លែងលំបាក។
You did.
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
I dare need to ask for another favor.
ខ្ញុំហ៊ានត្រូវការសុំការអនុគ្រោះមួយផ្សេងទៀត។
That's why I asked to see you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំជួបអ្នក។
I heard your marriage was postponed.
ខ្ញុំ heard អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកត្រូវបានពន្យារពេល។
- Pardon? - Is it because of...
- អត់ទោស? - តើវាដោយសារតែ ...
your drug's clinical test result?
លទ្ធផលតេស្តគ្លីនិកថ្នាំរបស់អ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
If it's cleared this time,
ប្រសិនបើវាត្រូវបានជម្រះនៅពេលនេះ,
we could put it on the shelves in time.
យើងអាចដាក់វានៅលើធ្នើបានទាន់ពេលវេលា។
I'd like you to help.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួយ។
Very well.
ល្អ​ណាស់។
I'm sure you'll follow the laws and regulations.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងគោរពច្បាប់និងបទបញ្ជា។
But...
ប៉ុន្តែ ...
don't you think I deserve something this time?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានអ្វីមួយនៅពេលនេះទេ?
I understand, sir.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
How about your daughter's job that you mentioned last time?
ចុះការងារកូនស្រីរបស់អ្នកដែលអ្នកបានលើកឡើងកាលពីពេលមុនយ៉ាងម៉េចដែរ?
Like you suggested,
ដូចអ្នកបានស្នើ
I want to aim for something bigger.
ខ្ញុំចង់មានគោលបំណងសម្រាប់អ្វីដែលធំជាងនេះ។
I'd like you to...
ខ្ញុំចង់អោយអ្នក ...
open up your VIP center to my supporters.
បើកមជ្ឈមណ្ឌលវីអាយភីរបស់អ្នកទៅកាន់អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
(Top Secret)
(រឿង​សម្ងាត់​ធំ​បំផុត)
Let's help each other...
សូមជួយគ្នាទៅវិញទៅមក ...
fly higher.
ហោះខ្ពស់ជាងមុន។
Very well.
ល្អ​ណាស់។
How did you find me here?
តើអ្នករកខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
I think Si Hyun...
ខ្ញុំគិតថាស៊ីហុន ...
knows about Seol Young Won.
ដឹងពី Seol Young Won ។
I bet Soo Ji told him.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់សូអ៊ីជីប្រាប់គាត់។
He asked if she was involved in his mother's accident.
គាត់បានសួរថាតើនាងពាក់ព័ន្ធនឹងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់ម្តាយគាត់ទេ។
I told him...
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ ...
the accident happened when...
គ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើងនៅពេល ...
his mom went to meet her.
ម៉ាក់របស់គាត់បានទៅជួបនាង។
Why did you tell him that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់ដូច្នេះ?
It's best he believes that and stops digging.
វាល្អបំផុតដែលគាត់ជឿជាក់ហើយឈប់ជីក។
He won't dig further.
គាត់នឹងមិនជីកទៀតទេ។
Mi Ri. What did you do...
មីរីរី។ តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី...
with the car?
ជាមួយឡាន?
It's in the garage.
វាស្ថិតនៅក្នុងហ្គារ៉ាស។
I haven't seen it in years.
ខ្ញុំមិនបានឃើញវានៅក្នុងឆ្នាំទេ។
Si Hyun will meet Seol Young Won.
Si Hyun នឹងជួបជាមួយ Seol Young Won ។
Vice Chairman Kwon won't be able to see her anymore.
អនុប្រធាន Kwon នឹងមិនអាចមើលឃើញនាងទៀតទេ។
It works out for you.
វាដំណើរការសម្រាប់អ្នក។
If...
ប្រសិនបើ ...
Si Hyun looks into the accident and finds out that...
Si Hyun ក្រឡេកមើលគ្រោះថ្នាក់ហើយរកឃើញថា…
his mother wasn't the perpetrator,
ម្តាយរបស់គាត់មិនមែនជាជនល្មើសទេ
I'll deal with it then.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវានៅពេលនោះ។
What will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Here, drink it.
នៅទីនេះផឹកវា។
Did you draw a lot since we last met?
តើអ្នកបានគូរច្រើនទេចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ?
No.
ទេ
I slacked off for a while.
ខ្ញុំបានភ្លាត់ទៅមួយភ្លែត។
I should get back on track.
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញ។
Right.
ត្រូវ។
Why did you want to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
These are all mine.
ទាំងអស់នេះជារបស់ខ្ញុំ។
What book is this?
តើសៀវភៅនេះជាអ្វី?
(JK Cultural Foundation)
(មូលនិធិវប្បធម៌ជេកខេ)
Yes.
ត្រូវហើយ។
Kwon Seok Woo is...
Kwon Seok Woo គឺ ...
my father.
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ។
My mom died two years ago.
ម៉ាក់ខ្ញុំបានស្លាប់កាលពី ២ ឆ្នាំមុន។
In a car accident in Jeongeup where she had no reason to be.
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មួយនៅ Jeongeup ដែលនាងគ្មានហេតុផល។
I always wondered...
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ ...
why she left the hospital to go there.
ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យទៅទីនោះ។
I guess...
ខ្ញុំ​ទាយ...
she wanted to see for herself.
នាងចង់មើលដោយខ្លួនឯង។
Or maybe...
ឬក៏​ប្រហែលជា...
she wanted to beg you to break up with him.
នាងចង់អង្វរអ្នកឱ្យបែកបាក់ជាមួយគាត់។
My mom was always lonely.
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯកោជានិច្ច។
She placed a huge ceramic vase in the lobby...
នាងបានដាក់ថូសេរ៉ាមិចដ៏ធំមួយនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ ...
and looked at it whenever she passed by.
ហើយក្រឡេកមើលវារាល់ពេលដែលនាងឆ្លងកាត់។
She told herself she's the owner...
នាងបានប្រាប់ខ្លួនឯងថានាងជាម្ចាស់ ...
and that she deserved to be married to my dad.
ហើយថានាងសមនឹងរៀបការជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
She comforted and confirmed it herself.
នាងលួងលោមនិងបញ្ជាក់វាដោយខ្លួនឯង។
That's how she lived.
នោះហើយជារបៀបដែលនាងរស់នៅ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I know that saying this won't change anything.
ខ្ញុំដឹងថាការនិយាយបែបនេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
And that my mom won't come back,
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ
but I wanted to tell you this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
Because you two didn't know how to put an end to things...
ដោយសារតែអ្នកទាំងពីរមិនបានដឹងពីរបៀបបញ្ចប់រឿង ...
Because of that one day, my mom died.
ដោយសារតែថ្ងៃនោះម៉ាក់ខ្ញុំបានស្លាប់។
Someone innocent ended up paying.
នរណាម្នាក់ដែលគ្មានកំហុសបានបញ្ចប់ការបង់ប្រាក់។
It's unfair that those two people get...
វាអយុត្តិធម៌ណាស់ដែលមនុស្សទាំងពីរនាក់ទទួលបាន ...
to meet and be happy again.
ដើម្បីជួបនិងសប្បាយរីករាយម្តងទៀត។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
- Yes? - I need to talk to you.
- ចាស? - ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
Come home.
មក​ផ្ទះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I have something to tell you too.
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នកដែរ។
Are you on your way? Did something happen?
អ្នកនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
(Kwon Seok Woo)
(ក្វាន់សឺកវ៉ូ)
The number you have dialed is not available at this moment.
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនមានទេនៅពេលនេះ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
It's the school in Seoul I'll transfer to.
វាជាសាលានៅទីក្រុងសេអ៊ូលខ្ញុំនឹងផ្ទេរទៅ។
Kyung Joo goes here, so you don't need to worry.
Kyung Joo ទៅទីនេះដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
You can't transfer schools.
អ្នកមិនអាចផ្ទេរសាលាបានទេ។
You told Dad that you'd stay with me.
អ្នកបានប្រាប់ប៉ាថាអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
(Joosung High School)
(វិទ្យាល័យជូស៊ុង)
You know that I only told him that to ease his mind.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាដើម្បីបន្ធូរគំនិតរបស់គាត់។
I want to start my new semester there.
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមឆមាសថ្មីរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
Change my address to Aunt Geum Sil's.
ប្តូរអាស័យដ្ឋានរបស់ខ្ញុំទៅមីងហ្គីមស៊ីល។
Later.
ក្រោយមកទៀត។
I hate asking you for a favor.
ខ្ញុំស្អប់ការស្នើសុំឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
What choice do I have? I need my guardian's consent.
តើខ្ញុំមានជម្រើសអ្វី? ខ្ញុំត្រូវការការយល់ព្រមពីអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
I got it. We can talk about this later.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ យើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
Leave me alone!
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Hey, your shoelace is untied.
ហេស្បែកជើងរបស់អ្នកមិនអាចយកជាការបានទេ។
Si Hyun must be thinking about you.
ស៊ីហុនត្រូវតែគិតអំពីអ្នក។
- You're unbelievable. - Tie it tightly.
- អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។ - ចងវាឱ្យតឹង។
You said you two won't ever break up now.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកទាំងពីរនឹងមិនបែកគ្នាទេ។
My gosh, I got it.
ខ្ញុំដឹងហើយ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Give me your hand.
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
She didn't even say sorry?
នាងមិនទាំងបាននិយាយថាសុំទោស?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
This is probably the first time I've seen her car, right?
នេះប្រហែលជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញឡានរបស់នាងមែនទេ?
Probably.
ប្រហែលជា។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Your grandmother is back.
ជីដូនរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
I don't know when she will want to meet President Myung and Soo Ji.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណានាងនឹងចង់ជួបជាមួយប្រធានាធិបតី Myung និង Soo Ji ។
Wait until I call.
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំទូរស័ព្ទ។
Are you sure you want me to come?
តើអ្នកប្រាកដជាចង់អោយខ្ញុំមកទេ?
The only thing...
រឿង​តែ​មួយ​គត់...
that keeps your grandmother up is...
ដែលធ្វើឱ្យជីដូនរបស់អ្នកឡើងគឺ ...
her hope of turning JK to you and Yeo Min.
ក្តីសង្ឃឹមរបស់នាងក្នុងការបង្វែរ JK ទៅអ្នកនិង Yeo Min ។
That's why we need President Myung.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការប្រធានាធិបតី Myung ។
Don't be rash and disappoint her.
កុំធ្វើឱ្យរមាស់និងធ្វើឱ្យនាងខកចិត្ត។
Just be honest.
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់។
You need President Myung and me...
អ្នកត្រូវការប្រធានាធិបតី Myung និងខ្ញុំ ...
because you want Grandmother to acknowledge you.
ពីព្រោះអ្នកចង់អោយយាយទទួលស្គាល់អ្នក។
You always keep people around you out of necessity.
អ្នកតែងតែរក្សាមនុស្សនៅជុំវិញអ្នកពីភាពចាំបាច់។
If you needed us that badly,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការយើងនោះ
you should've treated us better.
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យពួកយើងប្រសើរជាង។
I don't want to fight.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រយុទ្ធទេ។
Let me check one thing and finish this conversation.
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលរឿងមួយហើយបញ្ចប់ការសន្ទនានេះ។
What do you plan to do with Soo Ji?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីជាមួយសូជី?
- What about her? - She visited me.
- តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង? - នាងបានមកលេងខ្ញុំ។
She wanted to marry you.
នាងចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
I don't believe it's love.
ខ្ញុំមិនជឿថាវាជាសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ។
Did you want to secure...
តើអ្នកចង់ធានា ...
your spot in the family by marrying Soo Ji?
កន្លែងរបស់អ្នកនៅក្នុងគ្រួសារដោយរៀបការជាមួយសូជី?
No.
ទេ
It's you who want to secure your spot by using President Myung.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចង់ទទួលបានកន្លែងរបស់អ្នកដោយប្រើប្រធានាធិបតី Myung ។
Should I tell you whom I just met?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកដែលខ្ញុំទើបតែជួប?
Ms. Seol Young Won.
អ្នកស្រី Seol Young Won ។